Repository: TsuyoshiKashiwazaki/wp-plugin-kashiwazaki-github-repo-display
Catalog: languages/kashiwazaki-github-repo-display-*.po
Languages: ja

source: GitHub API rate limit exceeded. Resets at %s.
ja: GitHub APIのレート制限を超過しました。%sにリセットされます。

source: Repository "%1$s/%2$s" not found.
ja: リポジトリ「%1$s/%2$s」が見つかりません。

source: GitHub API error: HTTP %d
ja: GitHub APIエラー: HTTP %d

source: Invalid response from GitHub API.
ja: GitHub APIからの無効な応答です。

source: README not found.
ja: READMEファイルが見つかりません。

source: Unknown
ja: 不明

source: Updated %s ago
ja: %s前に更新

source: View on GitHub
ja: GitHubで見る

source: Download
ja: ダウンロード

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Error
ja: エラー

source: Repository name is required.
ja: リポジトリ名は必須です。

source: Repository names are required (comma-separated).
ja: リポジトリ名が必要です（カンマ区切り）。

source: No valid repository names provided.
ja: 有効なリポジトリ名が指定されていません。

source: Shortcode Error
ja: ショートコードエラー
